Дано текст, який потрібно розмістити в колекцію стрічок (можна для
збереження використовувати і масив). Текст містить речення, які не
обов’язково розташовані в одній стрічці. Речення можуть закінчуватися
крапкою, знаком оклику та знаком запитання. Вважати, що цих знаків
не може бути в середині речень. У реченнях може бути текст в круглих дужках.
Потрібно знайти та видрукувати всі речення, які містять інформацію в дужках.
Вкладених круглих дужок немає.
Розв’язати задачу, не використовуючи злиття (конкатенацію) стрічок.
Продемонструвати виконання для текстів українською та англійською
мовами.