Туристична агенція - пояснення та обмеження:

Людина може мати один звичайний паспорт та один або декілька закордонних.

Група - це одна або декілька осіб, які оформлюють тур. Тур включає в себе дати початку і кінця подорожі, а також маршрут. У кожного тура є представник від компанії, який супроводжує групу на маршруті.

Маршрути можуть формуватися замовниками чи компанією. Маршрут туру може пролягати через різні країни та міста.

У кожному місті групам пропонується вибір готелю (у кожного готеля є рейтинг, варіант харчування і типи кімнат) і екскурсій (визначено категорію (ії) відпочинку).